DALAM MISS HONG
Kemiripan yang aneh.
Nona Hong.
Apakah kamu mempunyai seorang kakak perempuan?
Seorang kakak perempuan?
Aku?
Nona Lagu!
Kode merah, level dua
sudah diaktifkan, Bu.
Apa itu "kode merah, level dua"?
Anda bekerja di sini.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengetahuinya?
Apakah saya akan bertanya apakah saya melakukannya?
Astaga, itu sangat dekat.
Kapan kamu akan berhenti mengabaikan Nora-ku?
Memaksanya menjadi minion tingkat pemula
dan tinggal di asrama
itu semua ulahmu, bukan?
Saya menyarankannya kepada ketua
demi Nona Kang.
Kamu menyarankannya demi dia?
Saya juga berharap banyak.
Anda, orang asing,
khawatir tentang Nora-ku?
Hal penting seperti itu seharusnya terjadi
berdiskusi dengan saya, ibunya.
Setelah Anda menceraikan ketua,
kamu menikah lagi, bercerai,
menikah untuk ketiga kalinya,
sebelum melakukan perceraian ketiga Anda.
Sedangkan yang merawat
kehidupan sekolahnya dan hubungan teman sebayanya
adalah aku.
Kenapa kamu…
Jika Anda benar-benar peduli pada Nona Kang,
Saya sarankan Anda menahan diri
dari mengunjungi kantor.
Ju-ran.
Apakah aku terlihat seperti wanita yang menyedihkan
siapa yang perlu bergantung pada pria untuk hidup?
Aku tidak pernah berkata seperti itu--
Dan apa yang membuatmu begitu berbeda?
Kamu lebih buruk jika ada.
Anda hanya seorang gadis lift
yang beruntung dan mencetak ketua.
"Kepala Staf"? Silakan.
Tapi tahukah Anda?
Rumah tempat Anda tinggal,
mobil yang Anda kendarai, dan bahkan kantor ini
bisa menghilang ke udara tipis
dengan sepatah kata dari ketua.
Setidaknya, saya mendapatkan penyelesaian perceraian saya.
Anda akan dikeluarkan tanpa membawa apa-apa.
Ingat itu.
"Wanita Luar Biasa"?
Apa ini?
Norak sekali.
Anda membuang-buang uang perusahaan
pada omong kosong semacam ini, bukan?
Simpan untuk pakaian yang layak.
Klub Karyawan Wanita Berprestasi
didirikan pada bulan Oktober 1993
untuk memberi manfaat bagi staf wanita Hanmin.
Aku melakukan ini hanya untuk kebaikanmu.
- Ini akan menjadi tanggung jawabmu.
- Ya, tuan.
Nyonya. Lagu Ju-ran
memutuskan staf wanita
membutuhkan asosiasi karyawan
dan membujuk Pimpinan Kang
untuk mendukung tujuan ini.
WANITA LUAR BIASA
KIM I-GYEONG
Selamat.
Silakan lihat di sini.
Setiap kuartal,
seorang karyawan wanita dipilih
untuk diberi penghargaan dengan sebuah plakat
dan hadiah uang tunai.
Ini secara aktif mempromosikan inklusi dan moral
di antara staf wanita.
KLUB WANITA LUAR BIASA HANMIN
ASORM KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Kuartal ini,
Anda akan menjadi kandidat utama.
Anda juga mencegah kesalahan pesanan itu.
Tidak, menurutku tidak.
Ayo sekarang.
Saya harap itu kamu.
Ya, itu akan menyenangkan.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
CATATAN PERSONIL KARYAWAN
HONG CHUN-SEOP, AYAH
KIM SOON-JUNG, IBU
Hong Jang-mi adalah anak tunggal.
Saya pikir itu menjelaskan
kenapa dia tidak punya sopan santun.
Bolehkah saya bertanya
mengapa kamu mengambilnya
begitu tertarik pada Hong Jang-mi?
Presiden juga bertanya tentang dia sebelumnya.
Presiden Shin melakukannya? Kapan?
Saat itulah dia terlibat
dalam insiden pesanan perdagangan.
Jadi begitu.
Aku hanya memeriksa beberapa hal
untuk seleksi Wanita Berprestasi,
itu saja.
- Kamu boleh pergi.
- Ya, Bu.
Klub Karyawan Wanita Berprestasi
didirikan pada tahun 1993,
setelah perbankan nama asli diperkenalkan.
Saya diam-diam mengulas Ms. Song
laporan biaya perjalanan dinas luar kota.
Saya akan mengirimkannya melalui faks, jadi harap verifikasi
dengan lembaga keuangan setempat.
Itu rincian transaksinya.
Dua belas miliar won telah disetorkan
kepada Kim I-gyeong di Cabang Songwi
dan 12 miliar lainnya
disetorkan ke Go Bok-hee.
Sesuai dugaan, dananya disebar ke seluruh penjuru
tiga lembaga keuangan di Chungseo.
Mereka memindahkan rekening setiap kuartal
untuk mencuci uang itu.
Tapi ada juga ini.
Coba lihat.
Ternyata mayatnya ditemukan
di waduk milik Kim I-gyeong.
Ini adalah bisnis yang serius.
Bajingan ini punya
tidak menghormati kehidupan manusia.
Tidak heran Yehppee bersembunyi.
Ada sesuatu yang terasa aneh,
jadi saya juga mencari tahu tentang CEO Onemillion.
Dia menghilang dan hilang.
Dia bisa saja meninggalkan negara itu
atau dia mungkin bersembunyi.
Jika kita menggali lebih dalam, saya yakin kita akan menemukannya
sesuatu seperti yang kami lakukan dengan klub.
Song Ju-ran baru-baru ini bertanya padaku
jika aku mempunyai kakak perempuan.
Wah, itu membuatku merinding.
Apa? Apakah kamu tertangkap?
Lalu bagaimana kabarmu di sini?
Saya diselamatkan oleh kunjungan
dari ibu Kang Nora.
Aku hanya harus menyangkalnya.
Saya Hong Jang-mi,
tidak peduli apa kata orang.
Hong Jang-mi.
KARYAWAN YANG LUAR BIASA
EPISODE 6: KENYAMANAN YANG LEWATKAN
NOMINASI PENGHARGAAN WANITA LUAR BIASA
PERSYARATAN:
REKOMENDASI KEPALA DIVISI
ANDA INGIN CETAK?
YA
Tuan Oh.
Maukah kamu menulis surat padaku
rekomendasi untuk OW Award?
Sekarang.
Anda perlu menulis alasannya.
Apa yang harus saya tulis?
"Direkomendasikan"?
“Nona Hong Jang-mi rajin.”
“Dia menjalankan tugasnya dengan penuh semangat
dan memberi contoh bagi orang lain…”
“Khususnya, pada bulan September 1997,
dia mengidentifikasi kesalahan pesanan
dibuat oleh Hanmin
dan dengan cepat menyelesaikan masalah ini."
- "Jadi, aku sangat merekomendasikannya
- untuk penghargaan OW."
Seseorang penuh dengan pujian pada diri sendiri,
dan yang satu lagi menulis legendanya.
Berusaha sekuat tenaga, bukan?
Perencanaan dan pengembangan intranet,
perbaikan kesalahan entri pesanan,
dan peningkatan sistem perdagangan.
Saya, Hong Jang-mi,
membuktikan diri saya dalam ketiga contoh tersebut.
Anda harus menuliskan semua itu
dan beri nomor pada mereka.
“Satu…”
"Perencanaan dan pengembangan intranet."
Anda ingin nominasi Wanita Berprestasi?
Gratis?
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Saya tidak tertarik dengan perubahan bodoh.
Selain itu,
jangan bicara tentang uang
di depan anak itu.
Mari kita tetap mendidik.
Bagus.
Terima kasih.
Mari kita gali lebih dalam!
Bom.
Kenapa kamu tidak makan
dan hanya menatap Bibi Jang-mi?
Direktur berkata kita harus mulai makan
setelah yang tertua
di meja mulai makan.
Yang tertua…
Ratu Lebah.
Yang tertua harus mengambil gigitan pertama.
Baiklah, ayo makan.
Makanlah, Bom.
Oke.
KARYAWAN WANITA HANMIN YANG LUAR BIASA
Dia pasti sangat ingin masuk dalam daftar.
Dia memperlakukan ini seperti jimat.
Akankah Hong Jang-mi menjadi yang ke-17?
Kim I-gyeong?
KARYAWAN WANITA YANG LUAR BIASA
= PENYELENGGARA DANA SLUSH
Aku tanggal 16!
Pasti ada uang di rekening saya juga.
Saya harus memeriksanya sesegera mungkin.
Apakah Anda memenangkan lotre?
Kamu membuatku takut.
Sesuatu seperti itu.
Bagus. aku akan melakukannya.
Saya akan mencalonkan Anda.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Kinerja penjualan
di seluruh divisi bisnis
telah turun 30% dibandingkan tahun lalu.
Saya berasumsi tantangannya
kondisi perekonomian global
dan peningkatan risiko ekuitas
- minta investor menarik kembali--
- Dengar.
Kembali ketika saya bekerja
sebagai penukar mata uang di Namdaemun,
toko sebelah
adalah restoran ikan mentah.
Suatu hari, ikannya disiapkan
untuk mengantisipasi permintaan tidak terjual,
dan mereka akan memiliki sisa.
Jika mereka menyimpannya di lemari es,
mereka tidak bisa menjualnya mentah-mentah keesokan harinya.
Tapi tetap saja,
menurut Anda pemilik restoran
baru saja membuang ikan yang sangat bagus?
Tidak. Tentu saja tidak.
Mereka akan menggunakan ikan yang kurang segar itu
untuk membuat sup ikan pedas.
Atau mereka akan menumpuk bubuk cabai
untuk membuat hidangan rebus untuk dijual.
Maksudku, mereka menjualnya
dengan satu atau lain cara untuk menghasilkan keuntungan.
Jika mereka tidak menjualnya sebagai saham individual,
berkreasilah dan cobalah memasak bersama mereka.
Tempatkan mereka di luar sana sebagai dana ekuitas.
Tapi Manajemen Aset Hanmin
bertanggung jawab atas dana ekuitas.
Apakah Anda ingin kami Sekuritas mengejar mereka?
Ayo sekarang,
semua usaha yang menguntungkan adalah milik
Investasi & Sekuritas Hanmin.
Bahkan jika
Saya gagal total
dan aku terpaksa menjualnya
seluruh anak perusahaan kami,
Investasi & Sekuritas Hanmin
akan tetap berdiri.
Pak.
Bukankah Penelitian akan menjadi seperti itu
dilengkapi dengan baik untuk menangani hal ini,
mengingat mereka berspesialisasi
dalam data ekonomi domestik dan global?
Manajer Umum Cha,
divisi Anda memang memilikinya
sebagian besar orang yang terlatih dan berpikiran tajam di luar negeri.
Itu benar, Pak.
Kami akan mewujudkannya, apa pun yang terjadi.
Albert.
Kamu juga, brengsek.
Aku? Saya juga?
Penelitian dan Manajemen Risiko,
menggabungkan kekuatan
untuk menghasilkan permata nyata dari suatu produk.
Bang, sebaiknya kamu duduk di kursi belakang
pada gugus tugas ini.
Apa maksudmu?
Albert tidak akan terpengaruh
oleh kinerja Anda.
Tapi kami berbeda.
Kami perlu membuktikan nilai kami kali ini
jika kita ingin bertahan hidup.
Kami perlu membuktikan diri kami sendiri
untuk menebus kejadian terakhir.
Kami akan memintamu untuk melayani
sebagai penasihat dalam hal ini,
jadi jangan khawatir.
Biarkan aku mendapat sorotan kali ini.
Saya pasti akan menghasilkan pemenang.
Saya melakukan ini bukan hanya untuk penghidupan saya.
Kita semua harus bertahan hidup, kawan.
Mengerti.
Anda tahu apa yang disukai ketua.
Dia menginginkan keuntungan dan efisiensi yang maksimal,
sesuatu yang menghasilkan banyak uang.
Nona Hong.
Menurut Anda, di mana Anda duduk?
Tahukah Anda apa itu gugus tugas?
Kami membutuhkan Nona Hong.
Tuan Lee, apakah Anda ingin keluar juga? Meninggalkan.
Tidak, jangan pergi.
Karena kamu mahir menggunakan komputer,
kamu bisa mengetik.
Ambil notulen rapat.
Nona Hong.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Lakukan pekerjaanmu.
Mengapa sedikit itu…
Astaga.
Setiap proyek mempunyai petunjuk
dan peran pendukung.
Untuk produk dana baru ini
gugus tugas pembangunan,
Penelitian akan memimpin,
dan Manajemen Risiko akan mendukung.
Saya harap itu berhasil untuk Anda.
- Kenapa--
- Oke!
Oke.
Sepertinya Hong Jang-mi
dulu bersekolah di sekolah kecantikan
dan sekarang membantu penata gaya selebriti.
Foto lainnya
adalah foto grup dengan Hong Keum-bo
yang diambil saat dia bergabung dengan FSS.
Haruskah saya menggali lebih dalam?
Tidak, itu sudah cukup.
Terima kasih.
Saya sangat suka steaknya.
Ini sangat bagus.
saya senang.
Pekerjaan Anda di Hanmin
tetap menjadi rahasia, kan?
Ibuku, ayah,
Tuan Oh, Albert, dan Nona Song.
Hanya orang-orang ini yang mengetahuinya,
tapi kamu baru saja ditambahkan.
Sejujurnya, aku tinggal di asrama,
dan bukan di tempat ayahku.
Itu sebabnya aku tidak bisa tertangkap.
Asrama…
Nona Go juga tinggal di sana, kan?
Bersama dengan Ms. Hong Jang-mi.
Kami tinggal di apartemen yang sama.
Kami teman sekamar.
Benar.
Pernahkah Anda mencoba
sate ayam di Seoul?
Tidak.
Apakah enak?
Mari kita beli lain kali.
Saya tahu ada pedagang kaki lima yang bagus di Yeouido.
Oke.
Aku tahu kamu akan menjadi pasangan yang serasi.
Bagaimana Malam Natal
untuk suara pertunangan?
Itu akan sangat romantis.
Agar hal itu terjadi…
lubang.
- Steaknya cukup untuk saat ini.
- Tunggu…
Mari kita coba saladnya.
Anda harus menyesuaikan dengan gaun pengantin Anda.
Bisakah kita berdenting?
Bukan kamu.
- Bersulang.
Astaga, itu manis.
Rasanya agak kosong
makan semua ini hanya denganmu
ketika Tuan Lee dan Nona Hong
masih kembali ke kantor.
Anda hampir terdengar dapat dipercaya.
Jumlahnya terlalu banyak.
Mengapa keluar dari jalan mereka
untuk mencari pekerjaan bagi diri mereka sendiri?
Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu bisa melarikan diri
perburuan penyusup itu?
Mengapa kamu tidak bertanya pada ayahmu?
Ayo.
saya sudah melakukannya,
tapi dia menolak menjawab
dan hanya marah padaku.
Dia menyuruhmu datang ke kantornya
pada tengah hari hari itu,
tapi kamu tidak muncul.
Itu karena saya mengambil
bukti nyata saya di tempat lain.
Di mana?
Lihat.
Anda telah tumbuh pada saya,
jadi izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Selama Nona Song Ju-ran ada,
Anda dan Direktur Eksekutif Oh
tidak punya peluang.
Jadi jika saya ingin naik,
Saya harus berada di sisi baiknya
dan bukan milik ayahku?
Ya.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Nona Pergi.
Surat-surat ini terus berdatangan untukmu.
PENGIRIM: PERGI BOK-CHEOL
LEMBAGA PEmasyarakatan ANHHYANG
Bok-hee.
Apakah kamu berganti pekerjaan lagi?
Aku berusaha keras
untuk menulis semua surat itu kepadamu,
tapi melihat semuanya dikirim kembali
mulai menggangguku.
Lalu seseorang memberitahuku bahwa mereka melihatmu
dekat gedung Hanmin di Yeouido.
Saya akan dibebaskan pada akhir November.
Sampai jumpa lagi.
Dan melakukan timbunan lemak
ke dalam dana narapidana saya sebelum itu.
Saya datang mencari harta karun
Dan itu datang kepadaku
Itu uangku. Saya mendapatkan uang itu!
- Lepaskan aku.
- Kamu pikir kamu siapa?
Aku? Kakak laki-lakimu.
Aku hanya meminjamnya.
Anda akan mempertaruhkannya lagi
dan kehilangan setiap sen terakhir!
Dasar bocah nakal!
Hai.
Apa? Anda pikir para penonton itu
akan membantumu?
Hah?
Dasar brengsek!
Apa?
Menikmati pertunjukannya?
Dengan baik? Apakah kamu akan membantunya?
Berlangsung. Saya tantang kamu.
Bok-hee.
Anda tidak membuang-buang uang jika itu untuk saya.
Kami adalah keluarga.
Kamu dan aku hanya memiliki satu sama lain.
Ini sejumlah uang saku.
Astaga.
Sialan!
Hei, Bok-hee.
Tunggu.
PENGIRIM: PERGI BOK-CHEOL
LEMBAGA PEmasyarakatan ANHHYANG
PENERIMA: GO BOK-HEE
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
PENGIRIM: PERGI BOK-CHEOL
LEMBAGA PEmasyarakatan ANHHYANG
NOVEMBER 1997
Dia bilang dia akan dibebaskan
di minggu terakhir bulan November,
jadi aku akan mencuri semuanya sebelum itu.
TANGGAL RILIS GO BOK-CHEOL
Tahun ini rata-rata ada 40 perusahaan
bangkrut setiap hari.
Dengan perkiraan kebangkrutan total
mencapai 20 triliun pada akhir tahun…
Setelah berbulan-bulan hampir tidak bertahan
di bawah tekanan finansial yang parah,
Grup Hantae
akhirnya menyatakan bangkrut hari ini.
Menyusul pengumuman hari ini,
pemerintah telah menyetujuinya
penerimaan pengadilan
dan akuisisi pihak ketiga
sebagai solusinya
terhadap krisis Giheon Motors.
Pemerintah akan mengkonversi
Pinjaman 320 miliar won
diperluas ke Giheon Motors
oleh Korea Development Bank menjadi ekuitas…
Baiklah, jangan hanya duduk disana.
Lakukan beberapa panggilan ke klien.
- Ya, tuan.
Halo, ini Kim Mi-sook
menelepon dari Cabang Magang Hanmin.
Harap dicatat bahwa jumlahnya
sengaja diatur
pada tingkat konservatif.
Sekarang, bisakah kita melanjutkan ke yang berikutnya?
Jadi…
Apa? Apa itu?
Baris ketiga dari bawah halaman dua
memiliki Perdagangan Sedu
terdaftar di bawah kepemilikan teratas.
Penafian audit kedua berturut-turut
membuat delisting segera terjadi.
Di mana?
Sedu… Oh ini?
Itu hanya salah ketik.
Anda pandai menemukannya.
Baiklah, mari kita lanjutkan ke halaman berikutnya.
Dan Konstruksi Ogyu tercantum di bawahnya.
Mereka bangkrut minggu lalu.
Aku baru saja hendak mengatakan itu.
Anda baru saja menyuruh semua orang membalik halaman.
Itu sudah cukup darimu.
Ketahuilah tempatmu!
Tuan Cha Jung-il.
Kamu terlalu berisik.
Pak, saya tidak bermaksud tidak hormat.
Saya akan lebih berhati-hati.
Selesai.
Al Besar.
Salut!
- Luar biasa.
- Ini dia, Tuan Oh.
DILINDUNGI
Ayo minum.
Astaga, itu pahit.
Pria itu adalah sebuah bola
dari rasa tidak hormat dan kesalahan ketik.
Anda melihat bagaimana dia menyerah
ketika Albert, juniornya,
mengatakan sesuatu.
Enak sekali.
Dia benar-benar hasil kerja.
Tepat.
Tetap saja, aku belum pernah melihat Big Al
lakukan itu sebelumnya.
Menurutku dia benar-benar marah.
Tapi mereka semua berteman sekarang,
bersenang-senang.
Tuan. Lee.
Haruskah restoran menjual
makanan yang sudah busuk atau tidak?
Seharusnya tidak.
Haruskah perusahaan sekuritas menjual dana
hanya terdiri dari perusahaan-perusahaan yang sedang berjuang
itu bisa bangkrut suatu saat nanti, atau tidak?
Seharusnya tidak.
Itu maksud saya.
Kita harus membantu mengisi kantong masyarakat,
tidak mengeringkannya.
Bukannya aku bisa memimpin tuntutan itu.
Itu akan lebih baik
jika kita membuatnya sendiri, kan?
Kita berdua?
Jika itu bersamamu,
aku bersedia melakukan apa saja,
- kapanpun…
- Ada apa dengan meja yang dipesan di sini?
Saya mendengar VIP akan datang.
Seorang VIP?
Halo?
Apakah kamu sudah sampai? Ya, tuan.
Oh, dia di sini?
Ya.
Silakan masuk, Pak.
- Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Silakan duduk.
Ya, tuan.
Nona Hong, bocah sialan itu.
Setidaknya dia konsisten.
Usahamu yang tak kenal lelah
dalam pengembangan produk baru
sangat dihargai.
Saya harus mengatakan saya senang
untuk dapat bekerja lagi dengan kemampuan seperti itu
dan bakat yang tak tergantikan.
Mari kita bersorak untuk itu.
- Bersulang!
- Bersulang.
Nona Hong.
Ambilkan kami rokok
dan es loli dari supermarket.
Bantulah dirimu sendiri, tuan.
- Teruskan.
- Terima kasih.
- Pak?
- Tentu. Terima kasih.
Ya ampun, terima kasih telah bergabung dengan kami.
Izinkan saya.
Benar-benar?
Terima kasih tuan.
Apakah dia melakukan itu dengan sengaja
untuk macam-macam denganku?
Apakah dia tahu itu aku?
Saya bersedia.
Saatnya untuk tidak tahu malu.
Pak, maukah Anda memilih salah satu?
Apakah kamu yang mengirimnya
tip anonim tentang Tuan Jadi,
Nona Hong Jang-mi?
Anda mendapatkan tiga miliar won
perjanjian pembatalan
dari CEO Onemillion,
baru saja mendapatkan rejeki nomplok yang mencurangi persediaan.
Hong Jang-mi,
karyawan tingkat pemula berusia 20 tahun,
tidak bisa dengan mudah melepaskannya
prestasi seperti itu sendirian.
Tapi tetap saja, aku sudah menyelesaikannya.
Anda membuat saya melakukannya.
Karena aku ingin kamu pergi dengan tenang.
Tapi Anda berhasil bertahan.
Tidakkah kamu sadari
itu hanya membuatmu semakin curiga?
Atau apakah kamu
hanya berpura-pura bodoh?
Ini dia, Nona Hong.
Anda belum menjawab saya.
Aku tidak tahu.
Ini hampir jam malam di asrama,
jadi aku akan berangkat sekarang.
Nona Hong!
Shin Jung-woo,
kamu tumbuh menjadi orang jahat.
Jangan melihat ke belakang dan jangan bertatapan.
Ingat, Anda adalah Hong Jang-mi.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Tentang uang tunai
dari akun Kim I-gyeong…
Setorkan ke dalam
Akun Go Bok-hee untuk saat ini,
sampai akun baru siap.
Terima kasih.
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Apakah itu papan pengumuman HR?
Ya.
Seorang karyawan meninggal dunia.
OBITUARY
NAMA: KIM I-GYEONG
Dia pasti masih muda
jika dia berada di cabang.
Sayang sekali.
OBITUARI
NAMA: KIM I-GYEONG
OBITUARY
KAMI MENYESAL MENGUMUMKAN KELULUSAN
DARI MS. KIM I-GYEONG DI CABANG SONGWI
TANGGAL LULUS: 22 OKTOBER 1997
Kim I-gyeong?
PENYELENGGARA DANA SLUSH DOMESTIK
CABANG SONGWI, KIM I-GYEONG
Jang-mi.
Apakah kamu tertidur?
Jangan gunakan nada manis padaku seperti itu.
Itu menakutkan.
Jika, kebetulan,
Anda menemukan uang
yang jatuh dari langit, tinggalkan saja.
Pergi saja, oke?
Khawatirkan dirimu sendiri.
Apa yang saya lakukan?
Aku memberimu kata-kata bijak,
namun Anda akan menolak untuk mendengarkan.
Andai saja aku tumbuh dalam keluarga normal
seperti yang kamu lihat di TV…
Andai saja aku kuliah…
Andai saja saya bekerja di sebuah perusahaan
di mana orang-orang memanggilku dengan nama lengkapku…
Saya akan menjalani kehidupan biasa.
Saya tidak berharap lebih.
Ini masih belum terlambat bagimu.
Pergilah ke perguruan tinggi selagi bisa.
Manajemen Risiko disampaikan
usulan tersendiri
untuk produk dana baru.
Tuan Oh.
Apa tujuannya?
Kami menyesuaikan portofolio
untuk memprioritaskan pengelolaan risiko investasi.
Maka keuntungan yang diharapkan akan terlalu rendah.
Seberapa rendah yang kita bicarakan?
Itu ditetapkan secara konservatif,
diberikan dalam negeri
dan kekhawatiran ekonomi global.
Apakah proposal ini dibahas dengan Research?
Sama sekali tidak.
Kami telah mempertimbangkan faktor-faktor tersebut
tentu saja.
Nona Hong Jang-mi.
Jangan berikan kata-katamu kepada orang lain,
dan berbicara sendiri.
Semua poin yang ingin saya sampaikan
tercermin dalam usulan perbaikan.
Menggabungkan stok sampah
dengan peringkat kredit C atau D
adalah bentuk penipuan klien.
Tanpa risiko, tidak ada keuntungan.
Divisi Penelitian
akan terus memimpin.
Ya, tuan.
Khawatir tentang risiko Anda sendiri.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
RUANG Istirahat
Laporan itu…
Apakah Anda menulisnya?
Tidak.
Nona Hong melakukannya.
Bagaimana dia bisa berproduksi
tingkat asisten-manajer…
Tidak, kualitas pekerjaan tingkat manajer
setiap saat?
Dia pintar.
Faktanya, terlalu pintar.
Dimana Bok-hee?
Ratu Lebah?
Dia bilang dia akan pergi ke Chungseo malam ini
untuk perjalanan bisnis.
Dia ada urusan penting besok.
Chungeo?
Apakah dia menemani presiden?
Tidak.
Dia berkata
dia naik kereta sendirian.
Brengsek.
Tunggu.
Serius, Go Bok-hee?
Uang itu hanyalah masalah.
Pak, saya sedang terburu-buru.
Go Bok-hee, Ratu Lebah…
Saya perlu mencari asisten Anda
untuk menanyakan sesuatu padanya.
Ms. Go baru saja berangkat hari itu.
Brengsek.
Saya perlu mendengar jawabannya
Saya tidak pernah kembali saat itu.
Mengapa Hong Keum-bo
berbohong untuk menempatkan dirinya di Hanmin?
Bisakah Anda mencoba menjelaskannya sedikit lebih masuk akal?
Kenapa kamu terus bertanya padaku tentang adikku?
BERHENTI DARURAT
Aku bertanya padamu dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sepertinya Anda sudah tahu.
KELUAR DARI LAYANAN
Big Al, mungkin kita harus ambil
lift lain.
Aku bertanya-tanya.
Siapa yang terjebak di sana?
Kalau mereka sendirian, itu horor.
Jika ada dua, itu romansa.
- Jika ada tiga…
- Kekurangan oksigen.
Kemana Ms. Hong pergi?
Aku melihat tasnya di mejanya.
Dia sudah mengulur-ulur waktu,
meninggalkan mejanya selama jam kerja.
Telepon dia.
Baiklah.
Mengapa kamu menyelinap ke Hanmin?
Bukankah kamu pikir aku akan mengusirmu?
saya melakukannya,
tapi kamu sudah gagal sekali.
Aku akan memberi tahu adikku bahwa kamu menyapa,
meskipun aku ragu dia akan senang.
Liftnya baik-baik saja.
Halo Pak.
Bok-hee.
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana…
Bagaimana kabarmu secepat ini?
Kakakmu dibebaskan lebih awal
untuk perilaku yang baik.
Anda sepertinya tidak terlalu senang dengan hal itu.
Apakah kamu tidak menerima suratku?
Sudah kubilang aku akan menemukanmu.
Anda pasti sudah lupa tentang emosi saya,
bukan?
Brengsek. Aku seharusnya…
Beraninya kamu mencoba memukul seorang wanita!
Siapa kamu?
Apa-apaan?
Ayolah, kawan.
Mari kita lakukan apa yang saya katakan.
Bok-hee.
Saya akan kembali.
- Kamu beruntung hari ini.
- Kenapa kamu…
Hai ibu!
- Hai, Bu!
- Hai!
- Ayo coba yang ini.
Kami di rumah sekarang, jadi bicaralah.
Siapa bajingan gila tadi?
Pacarmu?
TIDAK!
Dia saudaraku.
Kakak laki-lakiku.
Bagaimana kabarnya dia keluar?
Pembebasannya ditetapkan pada akhir November.
Melepaskan?
Penjara!
Astaga.
Surat yang kau jatuhkan di ruang ganti,
dari Lembaga Pemasyarakatan Ahnhyang.
PENGIRIM: PERGI BOK-CHEOL
LEMBAGA PEmasyarakatan ANHHYANG
Mengapa saya masih berada di sini pada usia saya,
tinggal di asrama bersama kalian semua
jika saya memiliki orang tua yang normal
atau saudara kandung dengan pekerjaan tetap?
Aku muak dan lelah dengan hidup ini juga!
Aku tidak ingin menyia-nyiakan hidupku
dikuras oleh lintah.
Apakah dia mencoba membuat skor cepat
dan lari sebelum kakaknya dibebaskan?
Saya harus menarik semuanya
sebelum mereka mengumumkan
Wanita Luar Biasa minggu depan.
Aku harus naik kereta.
Saya harus pergi.
Melepaskan.
Aku bertanya padamu dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sepertinya Anda sudah tahu.
Seharusnya aku menahan diri.
Seharusnya aku mengabaikannya saja.
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Anda menyesal membantu saya sebelumnya.
Anda takut dengan catatan kriminalnya!
Aku tidak peduli tentang hal itu sekarang.
itu akan melakukannya
akhirnya melacak asrama ini.
Saya sudah berkeliling negeri
berusaha menjauh darinya.
Apa yang kamu…
Saya akan menulis rekomendasi
untuk penggantiku.
Siapa?
Anda. Hong Jang-mi.
Tidak, terima kasih. Ada apa denganmu?
Mengapa kamu berkemas?
Anda tidak akan kemana-mana.
- Keluarkan semuanya.
- Hentikan.
Kemana kamu akan pergi?
Tingginya lebih dari 180 cm,
dan dia memiliki rambut tebal
dengan mata yang tampak tajam.
Dia juga mengenakan jas hujan.
Jika kita melihat pria yang cocok dengan deskripsi itu
mencurigakan bersembunyi di sekitar asrama,
ayo segera jatuhkan dia.
Kemana kamu pergi?
Untuk bekerja.
Ini bukan lari tengah malam, oke?
Bok-hee, tunggu.
Ini semprotan merica untuk pertahanan diri,
dan ini makan siangmu.
Makan siangmu di kantor untuk saat ini.
Bok-hee,
Aku selalu berdoa untukmu.
Ibuku berdoa setiap hari.
Aku tidak memerlukan doa apa pun.
Terima kasih.
Aku tidak sedang berada di kantin hari ini.
Saya ingin makan di luar.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan tempat di depan itu?
SURAT PENGunduran Diri
Anda telah mencapai Kantor Admin Hanmin.
Hei, kamu bertanya padaku terakhir kali
tentang Hong Jang-mi
dari SMA Komersial Jemulpo Girls.
Yah, aku memeriksanya.
Anda melakukannya?
SMA KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
Rupanya dia benar-benar nakal.
Dia adalah seorang petarung terkenal.
Hei.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Tutup mulutmu.
Dia menjadi yang teratas
segera setelah dia mendaftar,
dan dia yang memimpin serangan
setiap kali mereka berkelahi dengan sekolah lain.
Bagaimana bisa anak nakal seperti itu
bahkan menyerahkan dokumen pekerjaan?
Dia punya saudara perempuan
yang jauh lebih tua darinya.
Kudengar dia mencoba memaksanya
masuk perguruan tinggi junior, tapi gagal.
Dia punya saudara perempuan?
Dan orang tuanya lari
tempat ayam goreng di Jemulpo.
Saya pikir itu disebut Ayam Ullala.
Baiklah, terima kasih.
Apa itu?
Ini aneh.
Ini setelah jam kerja,
jadi aku bisa menundukkan kepalaku.
Kalian semua mengendur sepanjang waktu.
Bukan itu.
Pengembangan produk dana baru
gugus tugas.
Saya tidak peduli tentang hal itu.
Ketua memaksakannya padaku,
dan aku hanya akan ikut saja
dengan apa pun yang diputuskan oleh Penelitian.
Tapi melihatmu dimarahi
dan usulan kita ditolak,
saya merasa…
kesal.
Karena kamu adalah pemimpinnya,
dan kami berada di tim yang sama.
Kami satu tim.
Karena kamulah pemimpinnya.
Kita satu tim.
Saya mendengar Kontak,
film romantis dengan Han Suk-kyu
dan Jeon Do-yeon, sukses.
Pernahkah Anda melihatnya?
Apa maksud film itu
ada hubungannya dengan dana?
saya…
mengajakmu berkencan.
Apakah kamu ingin melihatnya bersamaku?
Besok, Sabtu malam.
Pukul tujuh.
Ada perbedaan usia yang cukup jauh di antara kami.
Apakah dua puluh
dan selisih dua puluh lima terlalu besar?
Itu tidak pantas.
Maksudku, rasanya salah.
Saat aku menenggak makgeolli
di dekat mangkuk di kampus,
Albert masih di sekolah dasar,
mempelajari hal-hal anak-anak,
mungkin menggambar di jurnalnya dan sebagainya.
Ini keterlaluan.
Ya ampun.
Astaga.
Anda tampaknya menikmati diri sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Dia sepuluh tahun lebih muda dariku.
Dia masih kecil.
Bagi Albert, Anda adalah Hong Jang-mi,
dan dia mungkin berpikir
dia ditolak oleh seorang anak berusia 20 tahun.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku marah.
Maksudku, jika dia mengajakmu berkencan,
kamu seharusnya mengatakan ya saja.
Anda bisa memasang perangkap madu
untuk menggali beberapa intel kelas satu
tentang keluarga Kang.
Bagaimana Anda bisa membuang kesempatan itu begitu saja?
Apakah aku mirip Mata Hari?
Mengapa saya mempersenjatai kecantikan saya?
Apa?
Jauh lebih baik menjadi mata-mata yang cantik
dari sekedar mata-mata biasa.
Orang lain akan membunuh untuk menjadi salah satunya.
Jangan lupa.
Saat Anda berdiri di depan
Shin Jung-woo atau Albert Oh,
kamu adalah Hong Jang-mi.
Si cantik berusia 20 tahun.
Astaga, aku benar-benar berharap untuk menghindarinya
memasang perangkap madu.
Begitulah nasib seorang wanita cantik.
Tugas Sabtu pagi sudah selesai.
Waktunya pulang.
Saat itu jam tujuh, kan?
Di Teater Piccadilly di Jongno 3-ga?
Ya, tujuh adalah saat dimulainya.
Kalau begitu aku akan menemuimu di kafe
di depan teater pada pukul 6:40.
GAUN KUNING PUCAT PANJANG, FLAT
Tingginya lebih dari 180 cm,
dan dia memiliki rambut tebal
dengan mata yang tampak tajam.
Dia mengenakan jas hujan.
Jika Anda melihat pria yang cocok dengan deskripsi itu
mencurigakan bersembunyi di sekitar asrama,
ayo segera jatuhkan dia.
Jadi di sinilah asramanya
Hong Keum-bo hidup sebagai Hong Jang-mi.
Kenapa di dunia
apakah dia akan berusaha keras?
Jang-mi, apakah kamu punya kencan?
Saya kira Anda benar-benar berkencan dengan seseorang.
Kamu terlihat seperti seorang putri.
Hei, kamu kembali.
Tingginya lebih dari 180 cm,
dengan rambut tebal dan mata yang tampak tajam.
Dia sangat cocok dengan deskripsinya.
Haruskah kita memanggil polisi?
Ratu Lebah, kunci pintunya
dan tinggal di sini bersama anak itu.
Dan kalian berdua,
panggil RA dan satpamnya.
Oke.
Bom, tinggallah di sini bersama Bibi Bok-hee, oke?
Jang-mi!
Tuan Go Bok-cheol?
Apa…
kamu…
telah menjadi sangat buas.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Di sana!
Beraninya kamu!
Berhenti di situ!
Kamu bajingan.
Beraninya kamu!
Apa…
Nona Kim, berhenti.
Dia bukan orang jahat!
Lalu siapa dia?
Oh tidak. Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya, apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Air…
Sialan.
Nona Hong.
Nona Hong Jang-mi, jelaskan dirimu.
Saya mendengar anggota yang kasar dan kasar
keluarga Go Bok-hee ada di sini.
Dan sekarang, dia bukan dia?
Siapa di dunia ini
apakah ini laki-laki tak dikenal?
Nah, Anda tahu, dia adalah…
Tidak, tolong, izinkan saya menjelaskannya.
"Investasi & Sekuritas Hanmin,
Presiden Shin Jung-woo."
Presiden?
Presiden Shin?
Apakah dia datang untuk melihat
Kang Nora secara rahasia,
hanya untuk terseret ke dalam kekacauan ini?
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya benar-benar lupa mengirim faks
dokumen yang Anda minta.
Mohon terima permintaan maaf saya yang tulus.
Ya tentu saja. Ya…
Saya minta maaf atas kesalahpahaman ini
dan kerahnya meraih.
Harap dipahami bahwa itu perlu
demi keselamatan penghuniku.
Tidak apa-apa.
Saya harus meminta maaf.
Ayo pergi, Pak.
Kalian bertiga, bubar.
Jang-mi, pergilah kencanmu.
Apa yang kamu lihat?
Saya bisa menerimanya.
Lewat sini.
Nona Go, kenyataannya adalah--
Taksi!
Aku akan memastikan mereka tetap diam.
- Apa…
- Ini dia.
Tunggu.
Baiklah kalau begitu.
Ratu Lebah.
Itu bohong sebelumnya, kan?
Presiden macam apa yang akan datang
asrama asistennya untuk mengambil file?
Mungkinkah dia ke sini untuk menemuiku?
Mungkin dia menyukaiku?
Saya baru saja meninggalkan kesan terburuk
pada presiden.
Saya tidak akan pernah bekerja penuh waktu sekarang, bukan?
Apakah ada seseorang di sini?
Jangan penasaran,
dan jangan khawatir.
Mengapa? Karena malam ini, tidak ada seorang pun di sini.
Ayo pulang.
saya terlambat.
Saya Hong Jang-mi berusia 20 tahun.
A-E-I…
Aku bahkan tidak percaya
pemutaran tengah malam terjual habis.
Ya, ini Sabtu malam.
Apakah Anda mengiris potongan daging babi Anda
sebelum setiap gigitan?
Atau apakah Anda memotong semuanya terlebih dahulu?
Saya potong dulu.
Saya lebih suka menyelesaikannya sebelumnya.
Oke.
Ayo potong punyaku juga.
Tolong, seukuran gigitan.
saya bercanda.
Ngomong-ngomong, aku membaca tentang Bajak Laut Yeouido
bahwa kalian semua tinggal di tempat ketua.
Anda, Direktur Eksekutif Oh,
dan bahkan Nona Song?
Apakah itu seperti bantuan sepanjang waktu
atau sesuatu?
aku sebenarnya…
semakin penasaran
apa yang Anda diskusikan dengan Presiden Shin
hari itu di dalam lift.
Oh itu?
Apa yang aku tanyakan lagi padanya?
Benar.
Saya bertanya kepadanya apakah dia sudah menandatangani kontrak
pada Wanita Luar Biasa kuartal ini.
Itu bagus.
Berikan aku ponselku.
Halo?
Hei, Nora.
Presiden datang
sepanjang perjalanan menuju asrama.
Maksudku, siapa lagi yang dia kenal di sini selain aku?
Apa?
Dia muncul di tempatmu
di tengah malam?
Ini 100% romansa.
Memangnya begitukah perasaannya padaku?
Padahal dia tidak pernah mengatakan hal itu kepadaku.
Anda hanya tidak tahu.
Jika menyangkut pria,
yang penting adalah berapa banyak waktu dan uang
mereka habiskan untuk seorang wanita.
Itu saja.
Dia bilang dia ingin membawaku
ke restoran lezat lain kali.
Itu menghabiskan uang dan waktu,
kamu bodoh sekali.
Itu tadi
pernyataan cinta.
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Nona Go, bisakah saya mendapatkan minuman?
Terima kasih.
Astaga, apa yang membawamu kemari?
Apakah aku mengejutkanmu?
Ya, sedikit…
Yah, aku bahkan lebih terkejut lagi.
Jangan datang ke asrama!
Saya harus bertahan hidup
masa percobaan tiga bulan
dan menjadi karyawan penuh waktu.
Mengapa?
Jika saya melakukannya,
ayah saya akan memberi saya tambahan 9%
dari saham perusahaan.
Jadi ibuku memaksaku untuk melakukannya.
Bagaimanapun,
Aku mengerti perasaanmu,
tapi aku belum sampai di sana.
Sudah berhenti menyukaiku!
saya…
PERBAIKAN SEPATU LAYANAN LENGKAP
Itu bagus.
Terima kasih.
- Permisi sebentar.
- Tentu. Teruskan.
Polisi menutup kasus Kim I-gyeong
sebagai bunuh diri,
tapi keluarganya menolak menerimanya.
Pemakaman telah ditunda.
Dan sepertinya
orang lain juga mencarinya
CEO Satu Juta.
BENGKEL OTOMATIS HORANG
BONG DAL-SU
Bengkel Mobil Horang.
Saya dengar dia mungkin seorang investor
siapa yang tertipu.
Tapi alamatnya
berada di pinggiran kota Seoul.
Aku akan memeriksanya.
Bisakah kita mengambil cek hujan
di bioskop malam ini?
Oke. Saya diseret ke
pertemuan keluarga malam ini juga.
Apakah dia belum datang?
Tidak, tapi Albert sedang dalam perjalanan.
Pasti ada banyak lalu lintas.
Lalu lintas di Seoul bukanlah hal baru.
Bagaimana dia bisa melakukannya
semua orang dewasa menunggunya?
Dia sangat sibuk.
Oh, itu pasti dia.
Astaga, Presiden Shin!
Kejutan, Ketua!
Saya juga mengundang Presiden Shin.
Bagaimanapun, dia adalah keluarga masa depan.
Selamat datang.
saya tahu.
Dia mengulurkan tangan padaku.
Dia tidak ingin mengganggu
pada pertemuan keluarga.
Sudah waktunya semua orang bertemu seperti ini,
jadi aku bilang padanya itu baik-baik saja.
Sungguh penuh perhatian.
Presiden Shin,
Anda dapat mengambil kursi kedua itu.
Ayo, duduk.
Benar.
Itu selalu terlihat seperti itu
ada makanan untuk semua orang
tapi tidak ada untukku.
Ayo makan sekarang.
Tentu.
Selamat menikmati semuanya.
BENGKEL OTOMATIS HORANG
BENGKEL MOBIL HORANG
Albert?
Apa yang dia lakukan di sini?
Inilah alasannya
kamu harus tahu tempatmu dan tidak bertingkah.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
UNTUK PENAMPILANNYA
DALAM MISS HONG
Saya pikir dia hanya pecundang.
Siapa dia sebenarnya?
Sejauh yang kami tahu,
Albert mungkin yang mengelola dana tertentu.
Selamat!
Wanita Luar Biasa kuartal ini
adalah Hong Jang-mi!
Uang OW itu harus masuk
Akun Hong Jang-mi sekarang.
Ada banyak uang mudah di perusahaan.
Dari mana Anda mendapatkan buku catatan itu?
Mungkin dia tahu tentang Yehppee
dan buku besar dana tertentu juga?
Halo, Yehppee.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Seharusnya tidak ada wanita yang berada di sana sendirian selarut ini.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim